お知らせ
スマート見積り
お問い合わせ
会員登録
無料
ログイン
Brixaとは
サービスの特徴
印刷について
製造実績
利用手順
Brixarch
入稿データガイド
平袋 （三方シール)
チャック付き 平袋
チャック付き スタンド袋
BOX型
ガゼット袋
合掌袋
型抜き
年末年始の休業のお知らせ（休業期間：12月29日〜1月2日）
今すぐ見る
利用手順
Brixaは誰でも簡単にパッケージ製造を
ご依頼いただけるサービスです。

スムーズでストレスのないパッケージ製造体験をぜひご体感ください。

01
見積書を発行する

スマート見積りで手順に沿って選択するだけで簡単に見積書の発行ができます。

02
パッケージを発注する

見積書のアップロードと発注内容を指定するだけで発注が可能。

03
校了とご契約・ご入金

ご注文内容の確認と契約書への署名を行うことで発注が完了します。

04
納品

最短30日でご指定の納品先へお届けします。

FAQ

納期はどれくらいですか。

データ校了後約30日程度です。(繁忙期、1月、2月、3月、長期休暇(お盆・年末年始)を除く)

袋の素材はどのようなものがありますか。

下記の通り様々ご用意しています。詳細はお問い合わせください。
・透明/半透明、窓付きクラフト紙
・片面オーロラフィルム、オーロラフィルム
・片面アルミ蒸着、OPP＋アルミ蒸着、クラフト紙＋アルミ蒸着
・OPP＋アルミ箔、クラフト紙＋アルミ箔
・クラフト紙＋PE、クラフト紙＋アルミ蒸着、窓付きクラフト紙
※クラフト紙は茶/白から選択可能

印刷の色数によって価格が変わりますか。

価格は変わりません。フルカラーのデジタル印刷機を活用しておりますので、単色でも複数の色数でも同じ価格で印刷することが可能です。
版代もございません。

片面印刷と両面印刷とは価格が変わりますか。

価格は変わりません。

金や銀色を印刷したいのですが可能でしょうか。

可能です。ただし、「アルミ」か「アルミ蒸着」の素材であることが前提となります。アルミの地色を活用して色を出しているためです。

対応不可な袋はありますか。

レトルト・冷凍用袋、テープ付き袋、持ち帰り用簡易袋（ドーナツ、焼き芋、焼き菓子、揚げ物など）は対応ができません。

どう封入しますか。

充填工場にご依頼いただくか、自社で封入される場合は、基本的に圧着シーラーが必要です。密封性の必要ない内容物の場合はチャックのみの封入も可能です。

最低でもいくらがかかりますか。

サイズにもよりますが、本製造の製造価格は約14万円からとなっております。

印刷なし（無地）の袋は依頼できますか。

弊社では印刷有りの袋のみ製造しております。

サイズの制限はありますか。

最⼩サイズは50mm × 50mm、最⼤サイズは400mm × 610mmまで対応可能です。

印刷範囲の制限はありますか。

クラフト紙素材を含め、全面印刷可能です。

最小ロットは何枚からですか。

500枚からです。(一部特殊形状及び加工のパッケージを除く)

袋に元々色が付いていますか。

ついておらず、素材の元の色になります。
ご客様にデザインデータをご入稿いただく必要がありますので、どんな色の袋になるかはお客様次第です。

無料サンプルをもらう
問い合わせはこちら
見積り作成
スマート見積り
利用手順

常識を変えるシームレスな体験。
オンラインでつなぐ、新しい"ものづくり"のかたち。

Instagramをフォロー
運営会社
注意事項と品質保証
入稿データガイド
利用規約
特定商取引法に基づく表記
プライバシーポリシー
問い合わせ
サンプル請求
スマート見積り

© 2021 株式会社イクスラボ

当サイトでは、お客様により良いサービスを提供するためにCookieを使用しています。 Cookieの使用に同意いただける場合は「同意する」をクリックしてください。
拒否する同意する