# 修正時規則

## 基本ルール
1. gitにコミットのみ行うこと
5. データベースはSupabase MCPを使用して確認及び修正が可能


우선 C:\Users\kanei\claudecode\02.Homepage_Dev\02.epac_homepagever1.1\docs\reports\calcultae 안에 모든 .md파일을 하나도 빠짐없이 읽어주세요. 

잘못된것이 있어 고칩니다.
1. ## 3. 合掌袋（T封・Center Seal）
2열 인쇄가 안된다고 하는데 그렇지 않습니다. 
| `(W × 2) + 22` | `1(スリッター) + 10 + W/2 + W + W/2 + 10 + 1(補正)` |
이 원단폭 계산에 여유 +20mm 에 또 같은 폭이 570mm이내, 혹은 740mm이내라면 2열 인쇄 가능합니다.
즉 상기 수식 계산 결과값이 A라고 치면 A+20+A가  570mm이내, 혹은 740mm이내라면 2열 인쇄 가능합니다.
그렇게 C:\Users\kanei\claudecode\02.Homepage_Dev\02.epac_homepagever1.1\docs\reports\calcultae\02-필름폭_계산공식.md 를 정리하고 C:\Users\kanei\claudecode\02.Homepage_Dev\02.epac_homepagever1.1\docs\reports\calcultae\03-열수_판정_및_원반선정.md 이 열수 판정에서도 반영하세요

2. 1번과 동일하게 ## 4. ガゼットパウチ（M封・Gusset Pouch）도 2열인쇄가 가능합니다만
동일하게 원단폭 계산에 여유 +20mm 에 또 같은 폭이 570mm이내, 혹은 740mm이내라면 2열 인쇄 가능합니다.
즉 | `(G + W) × 2 + 32` | `10(アイマーク) + 5 + G + W + G + W + 5 + 10 + 1(スリッター) + 1(補正)` | 이
계산이 A라고 치면 A+20+A가 570mm혹은 740mm 이하에 수렴하면 2열 인쇄 가능합니다.
그렇게 C:\Users\kanei\claudecode\02.Homepage_Dev\02.epac_homepagever1.1\docs\reports\calcultae\02-필름폭_계산공식.md 를 정리하고 C:\Users\kanei\claudecode\02.Homepage_Dev\02.epac_homepagever1.1\docs\reports\calcultae\03-열수_판정_및_원반선정.md 이 열수 판정에서도 반영하세요

3. ## 5. スパウトパウチ（Spout Pouch）
スパウトパウチは構造的に**スタンドアップパウチ**と基本形式が同一で、上部またはコーナーにスパウト（キャップ）が付きます。フィルム幅計算時には**スタンドアップパウチ公式**を準用します。
라고 되어있습니다만 밑지(マチ)여부에 따라 平袋（三封・Flat Pouch)의 기본 계산을 준용할 수 있습니다.
따라서 구매자가 밑지 여부를 고르면 平袋（三封・Flat Pouch)의 계산일지 *スタンドアップパウチ**기본 계산일지 알수 있어야 합니다.

3. 문서 전체에 용어 정리부탁합니다.
スタンドアップ -> スタンドパウチ
ジッパー袋 -> 平袋（ジッパ)
ボックスパウチ -> ガゼットパウチ

4. 가공비에 대해서 
C:\Users\kanei\claudecode\02.Homepage_Dev\02.epac_homepagever1.1\docs\reports\calcultae\05-가공비용_계산.md
| **平袋（三封）** | 0.4ウォン | 200,000ウォン |
| **合掌袋（T封）** | 1.2ウォン | 440,000ウォン |
| **スタンドアップ** | 1.2ウォン | 250,000ウォン |
| **ジッパー袋** | 1.2ウォン | 250,000ウォン |
| **ジッパー付きスタンド** | 1.7ウォン | 280,000ウォン |
| **ボックスパウチ（M封）** | 1.2ウォン | 440,000ウォン |

이렇게 정리되어 있습니다만 ボックスパウチ(3으로 인해서 ガゼットパウチ로 명칭 변경) 와 合掌袋는 외주처리해야해서 배송비가 15만원 별도로 듭니다. (가공비와 별도로 계산해서 원가 계산이 되어야합니다.)

또한 스파우트파우치에 대한 가공비는 하기와 같으니 추가해주세요.

제조단가*수량(최소수량5000)+왕복운임15만원

제조단가 내역(고객이 하기 뚜껑을 고를 수 있습니다. 스크류타입의 크기만 다른것들)
9파이  =70원 
15파이 =80원
18파이 = 110원
22파이 = 130원
28파이 = 200원

즉 9파이를 골랐다면 
최소주문수량이 5000개라 5000*70+150000원 =500,000원이 되겠습니다.

5. 지금 이 수정된 내용을 quote-simulator에서 구현할 수 있도록 해주세요
스파우트 파우치의 경우 구현되지 않은 UI(뚜껑 크기 선택, 마치 여부 선택)등도 구현이 되어서 계산이 잘 되어야 합니다. 
모든 구현후에는 playwright mcp로 더미 값으로 계산값이 맞는지 여부까지 확인후에 나에게 보고해주세요.

6. 최종 견적시에 PDF에도 반영이 되어야 합니다.
특히 스파우트의 경우 고객이 지정하는 사양에 따른 내용이 PDF에 잘 반영이 안되어있습니다.(전혀 다른 파우치들의 옵션들이 고정되어있음) 이부분도 잘 고찰해봐야 합니다.


